Joł


Co do samego sprawdzania poprawności wpisanych danych: nutki jak najbardziej
mogą mieć w sobie cyferki i wydaje mi się, że nie ma potrzeby analizowania
samego napisu, to już inwencja użytkownika. Jedyne co można sprawdzać w nazwie
to czy ma ponad 20 znaków, bo nie można dać userowi za dużo wolności.
Wartości frequency za to dałaś jako float a nie double, ale w zasadzie to nie
potrzebne jest korzystanie z double, więc zmieniłem konwencję całego programu
(dzięki). Spraw jeszcze proszę, żeby sprawdzane było, czy frequency jest
pomiędzy 0 a 22000, bo ujemna częstotliwość albo zakresy nie słyszane przez
człowieka nie są nam raczej potrzebne.

W głównym UI stworzyłem dwie tablice String[]: basicNoteArray i userNoteArray
(tymi zakomentowanymi się nie przejmuj). Proszę, abyś po ich deklaracji je
wypełniła; w głównym pliku w katalogu notes są dwa pliki tekstowe: basicNotes i
pusty userNotes. Każda linijka powinna być jednym elementem odpowiadającej
tablicy. (userNotes.txt jest na razie pusty, ale dla userNoteArray też trzeba
zaimplementować wypełnianie w razie, jak coś tam będzie przed otwarciem
programu)



Commity robię dosyć często kiedy siedzę nad kodem, żeby, kiedy nadejdą jakieś
ewentualności, móc wracać do bardziej konkretnej i działającej wersji.
Jak siadasz do pisania kodu, to zacznij proszę od napisania mi, że siadasz do 
kodu i pobrania najnowszej wersji programu, bo jeśli nad tym aktualnie siedzę
albo znając siebie zrobiłem milion małych commitów to wystapi niezgodność wersji
i będzie to katorga do naprawienia :-D

Jeśli coś będzie niejasne albo trudniejsze niż zakładam albo miałabyś jakieś
pytania to pisz, bo komunikacja w projekcie jest ważna.
